	-----------LIBRERIAS DE C#-----------

  	  ----System.Collections.Generic----

--Concepto:

	Esta librería proporciona funciones genéricas de colecciones,
	las cuáles periten trabajar con estructuras de datos flexibles
	y fuertemente tipadas sin la necesidad de realizar conversiones
	de tipo manuales.

--Utilidad:

	Su utilidad e importancia se enfoca en que optimiza el rendimiento
	y seguridad de tipos.

--Funciones comunes:

    -List<T>
        --Concepto:
            Es una lista dinámica que puede contener elementos de cualquier tipo,
            permite redimensionar de manera automática, por lo que se evita el
            trabajo de cambiar el tamaño de elementos que este puede contener.

        --Utilidad:
            Se utiliza cuando se necesita una lista dinámica donde se pueda
            agregar, eliminar y acceder a los datos.

        --Casos de uso:
            - Cuando la cantidad de elementos no es fija.
            - Cuando se necesite agregar o eliminar elemendos de forma dinámica
            - Cuando el orden de los elementos es importante.

    -Dictionary<TKey, TValue>

    -Queue<T>

    -Stack<T>

    -HashSet<T>
